На обычном телефоне Android Google [соберет](https://www.reddit.com/r/CalyxOS/comments/l4jysu/what_data_is_google_services_collecting_without_a/) 
1) все установленные приложения.
2) данные о местоположении (если включено)
3) использование приложения
4) все, что решит помощник Google, достаточно сохранить и отправить в Google.
5) если вы используете gboard с Android по умолчанию, все, что Google сочтет достойным сбора с вашей клавиатуры
6) если вы используете приложение Google SMS, оно, вероятно, сканирует ваши сообщения так же, как и Gmail.
7) данные календаря и контакты
8) содержимое уведомлений, если они не зашифрованы
9) Они, вероятно, могли бы собрать все, что хотели, видя, как службы Google так глубоко интегрированы в средний телефон.

На Calyxos с Google Services они будут собирать те же данные.

Calyxos с микрог 1) Какие приложения регистрируются для уведомления Push 2) IP -адрес 3) Содержание уведомления, если оно не зашифровано 4)?

**«Например, во время короткой 15-минутной прогулки по жилым окрестностям устройство Android [отправило девять запросов]([https://www.ftc.gov/system/files/documents/public_comments/2018/08/ftc-2018-0074-0018-155525.pdf](https://www.ftc.gov/system/files/documents/public_comments/2018/08/ftc-2018-0074-d-0018-155525.pdf)) на местоположение в Google. Таким образом, в совокупности содержится ~ 100 уникальных BSSIDS публичных и частных точек доступа Wi-Fi».**
Это один из видов деятельности, которого избегает microG, когда вы используете его вместо снабжения Google Play Services

Google [может не продавать](https://www.reddit.com/r/privacy/comments/sybbpp/what_does_google_sells_your_data_mean/) ваши данные, но многие другие делают, и не всегда очевидно, кто они.

Настоящая проблема заключается в правительствах, которые не останавливают все это. Частично потому, что они этим пользуются. Как уже упоминали другие, [PRISM](https://en.m.wikipedia.org/wiki/PRISM_(surveillance_program)) — это программа наблюдения. Они могут заставить Google (или любую другую организацию по сбору данных) предоставить им ваши данные, не информируя вас об этом.

Да, Google все еще может [отслеживать историю вашего поиска](https://www.quora.com/Does-Google-still-keep-track-of-your-search-history-even-if-youre-not-logged-into-your-account), даже если вы не вошли в свою учетную запись. Когда вы используете Google Services, ваши поиски могут быть связаны с вашим IP -адресом и файлами cookie Browser. Это означает, что Google может собирать данные о ваших поисках и поведении просмотра, даже без учетной записи. Тем не менее, эти данные могут не быть связаны с конкретным профилем пользователя, как если бы вы вошли в систему. Вы можете управлять настройками конфиденциальности и очистить историю поиска через свой браузер и настройки Google, если вы хотите ограничить это отслеживание.

Я могу заверить вас, что Google хранит эту информацию навсегда. Представьте, что вы потеряете свой мобильный телефон в 2010 году и приобретаете новый в 2015 году. Сразу после журнала вашего Gmail попробуйте поиск через Google. Будут предложения, касающиеся ваших предыдущих поисков.
Таким образом, он хранит информацию навсегда

Знаете ли вы, что цена, показываемая на определенные товары и услуги (например, авиабилеты или телевизор с плоским экраном), зависит от типа устройства, которое вы используете? [Например, если вы делаете покупки с дорогого iPhone, ваша цена будет выше.](https://www.quora.com/Does-Google-have-the-right-to-collect-all-this-data-about-us)

И это только начало истории. Подобные манипуляции, основанные на ваших шаблонах просмотра, привычках просмотра страниц и многом другом, используются для определения того, какой контент вам показывают на сайтах социальных сетей и в новостных лентах. Таким образом, вместо того, чтобы узнавать все стороны истории, вам будут предоставлены только те точки зрения, которые соответствуют уже имеющимся у вас взглядам, определяемым путем активного «шпионажа» за тем, что вы делаете, и — поймите — за тем, где вы находитесь и кем вы являетесь. с вами (путем сопоставления GPS-трека вашего телефона с теми, кто остается рядом с вами).

Все это гораздо более манипулятивное, чем вы думаете, большая часть его направлена ​​на то, чтобы заставить вас потратить больше своих с трудом заработанных долларов на данную вещь, чем на другого человека.

Как я могу остановить это?

Вам нужно сделать несколько шагов…

1. Используйте хорошую виртуальную частную сеть (VPN) . Это защищает ваше фактическое местоположение в Интернете (так называемое IP-адрес) от веб-сайтов и других интернет-ресурсов, которые вы используете, и является одним из нескольких шагов, которые вам необходимо предпринять, чтобы избежать слежения в сети. Преимущество этого также заключается в защите вашей активности от вашего интернет-провайдера («ISP»), поскольку соединения между вашими устройствами и VPN-компанией зашифрованы (да, многие интернет-провайдеры регистрируют и продают вашу историю просмотров, активное время суток и т. д.). .). Просто избегайте якобы бесплатных VPN-сервисов, производительность, как правило, очень низкая. Чтобы узнать больше, выполните поиск по запросу « VPN с самым высоким рейтингом ». Типичная стоимость: 5–6 долларов в месяц.
2. Используйте хорошую программу защиты от вирусов . Их несколько, и в зависимости от того, какую операционную систему вы используете, она может быть даже встроенной. выполните поиск по запросу « антивирусные программы с самым высоким рейтингом Чтобы узнать больше, ». Типичная стоимость — несколько долларов в месяц, если что.
3. Просматривайте безопасно . Google Chrome изначально создан для извлечения данных о вас. Вместо этого используйте браузер с поддержкой конфиденциальности, например « Brave » или « Opera ». Там, где это возможно, вам также следует установить плагин для браузера под названием « Privacy Badger ». Найдите термины, выделенные курсивом, чтобы узнать больше.
4. Общаться безопасно. Есть много хороших приложений, таких как « Wickr » или « сигнал ». Ищите их, чтобы узнать больше. Тот, который я предпочитаю, называется « Merlin », потому что он позволяет вам обмениваться файлами, делать видеозвонки и отправлять сообщения в полностью зашифрованной среде. Ваш контент защищен в своем оборудовании, потому что Мерлин не нуждается в помощи, визуализируя что-либо ... безопасные зрители, редакторы и медиаплеер, так что все остается зашифровано все время. Это также зашифровано на устройствах людей, на которые вы отправляете вещи, сохраняя их безопасность. Кроме того, он имеет полнофункциональный зашифрованный файловый диспетчер, чтобы организовать все. Поиск « merlin.world » (с точкой между Мерлином и Миром), чтобы узнать больше. Есть бесплатная версия.
5. Убедитесь, что то, что называется WEBRTC, выключено в вашем браузере. Если осталось на нем, может раскрыть ваш истинный IP -адрес, даже когда вы используете VPN. В зависимости от используемого вами браузера, есть настройки или плагины, которые отключат это. Большинство бесплатны.
6. Используйте поисковую систему, которая не отслеживает вас , такую ​​как « Startpage » или « DuckDuckgo ». Поиск курсивных терминов, чтобы узнать больше. Это бесплатные услуги.
7. Всегда обновляйте свои устройства ! Не игнорируйте эти исправления безопасности, а также обновления приложений и операционной системы, они действительно имеют значение. Обновления, как правило, бесплатны.
8. Отключите передачу местоположения на всех своих мобильных устройствах . Ваше погодное приложение даст вам точный прогноз, просто зная ваш почтовый индекс, ему не нужно ваше поминутное местоположение по GPS. То же самое происходит практически со всеми другими приложениями, которые вы используете, даже с такими, казалось бы, невинными, как некоторые приложения-фонарики, которые бесплатны, поскольку фактически собирают данные с вашего устройства. То, что вы говорите в своих текстовых сообщениях и содержание вашей адресной книги, не должно касаться никого, кроме вас. Выключите все это. Это не стоит ничего, кроме немного времени!

- Каждое электронное письмо, проходящее через Gmail — как исходящее, так и входящее — сканируется и анализируется, чтобы лучше классифицировать вас для рекламодателей. Это включало открытие и сканирование всех вложенных файлов, таких как налоговые декларации, банковские выписки, контракты и все остальное.
- Ваше местоположение отслеживается приложениями Google в минуту и ​​в некоторых условиях самой операционной системой Android. Это помогает Google определить, где вы делаете покупки, с кем вы ассоциируете (сравнивая треки GPS) и где и как вы путешествуете.
- Около половины всех веб -сайтов всего Интернета используют Google Analytics, чтобы отслеживать посетителей. Веб -сайты в основном получают анонимные данные, но с помощью отслеживания IP -адресов и отпечатков пальцев браузеров Google точно знает, кто вы, какие веб -страницы вы открываете и как долго вы тратите на каждый.
- Если вы используете поисковую систему Google, Google точно знает, какие термины поиска вы вводите, и анализирует их, чтобы лучше классифицировать вас. Точно так же, если вы смотрите видео на YouTube. Вы можете сделать потрясающие выводы, просто заметив, что люди ищут или смотрят.
- Если вы используете Карты Google или Google Планета Земля, Google запоминает каждое место, где вы ищете, и именно все, что вы просматриваете в Просмотре улиц.

Технологический гигант фактически превратил миллионы смартфонов своих пользователей в подслушивающие устройства, которые могут записывать интимные разговоры, даже когда их нет в комнате.

Если у вас есть телефон Android, вполне вероятно, что вы использовали помощник Google Google, который говорит, что он только включается и начинает записывать, когда вы произносите слова «ОК, Google». Но расследование солнца показало, что виртуальный помощник немного услышан. В некоторых случаях просто сказать «ОК» в разговоре побудило его включить свой телефон и записать около 20 секунд звука.

[Он регулярно включает микрофон](https://www.quora.com/Is-Google-secretly-collecting-our-information-data), пока вы занимаетесь повседневными делами, и ничего не понимаете. После завершения записи Google загружает аудиофайлы на свои компьютерные серверы, которые часто называют «облаком».

Это означает, что любое устройство, на котором выполнен вход в вашу личную учетную запись Gmail или Google, может получить доступ к библиотеке ваших самых сокровенных и темных секретов.

Так что, если вы сейчас используете ноутбук и вошли в Gmail, вы можете послушать.