---
aliases:
  - гайд по настройке
---
# 🚀 Как настроить под себя (гайд на настройку)
[[home|На главную]]
В этом документе описана самая база для новичков.
## Какая стратегия работает на то-то и то-то?
Zapret программа которая требует настройки. Лучшая стратегия зависит от множества количества факторов и требует ручной подгонки параметров. Где-то фейки с флагом md5sig уже заблокированы, где-то не блокируется обычная нарезка SNI-домена сайта местами. Что конкретно происходит у Вас никто не сможет ответить — Вам следует перебирать стратегии чтобы понять что лучше всего работает у Вас. Как только вы это найдёте можете тестировать и остальные сайты, но учтите что на них могут потребоваться другие стратегии.

Даже в самом запущенном случае анализ блокировок требуется не больше одного часа — но за то потом всё будет работать на максимальной скорости и без [[zapret_premium||KVN]]. Возможно через месяц РКН обновит ТСПУ и тогда потребуется другой обход — но имея навык перебора стратегий *в следующий раз* Вы сами сможете восстановить себе работоспособность всех сайтов уже через 10-15 минут.

### С чего начать?
Вы скачали (*[[download|любым из способов]]*) нашу программу Zapret GUI. В отличии от стандартного Запрета от bol-van у нас имеются предварительно настроенные [[preset|пресеты]]. Не факт что они помогут конкретно Вам, однако с них стоит начать чтобы понимать что поможет Вам в будущем или нет.

Мы очень рекомендуем подробнее изучить их структуру чтобы понимать как их редактировать ручками (*а это пригодится чтобы настраивать их самостоятельно под свои [[Создание своей категории|категории]]*).
### [Главное меню](https://github.com/youtubediscord/zapret/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8E)
### [Меню стратегий](https://github.com/youtubediscord/zapret/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%BD%D1%8E-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D0%B9)


